Система которая взаимодействует внутри себя потенциалом Леннарда-Джонса(12-6) (в безразмерных единицах)
одноатомный, i = 3. Можно взять аргон
границы = куб с периоическими граничными

Входные данные:
1. сигма = расстояние
2. эпсилон = энергия
3. масса
4. число частиц 
5. координаты частиц и скорости
6. размер системы -> определена плотность
7. все взаимодействуют со всеми
скомбинировать единицу времени. dt имеет физическое обоснование

Выходные данные:
убедиться, что система выходит на равновесие, а скорости распредлены по Максвеллу
проверить сумму потенциальной и кинетических энергий (~Const)


ЧТО ТАКОЕ ПЕРИОДИЧЕСКИЕ ГРАНИЧНЫЕ УСЛОВИЯ?
Наноматериалы - материалы, у которых поверхностные эффекты преобладают над объёмными. 
Метод ближайшего образа при расчёте сил

ПОЧИТАТЬ
почему шестая степень в леннарде-джонсе
схема верле

ДЛЯ ГРАФИКИ
пакет Ovito


Зависимость r^2 от времени